Урок 3. Компоненты
1. Функциональные 
2. Классовые
3. Свойства (props)

Компоненты могут задаваться как функция или как класса.
Самые простые компоненты задаются в основном с помощью функции.
Если нам нужны дополнительные возможности компонента тогда можно задать её в виде класса.
Класс и функция принимает данные в виде свойств (props).
Задача  одного и другого вернуть React-елемент
Зачем компоненты 
-Поделить код на кусочки 
-Переиспользовать код в разных частях приложения. 
-Упростить код 
-избавиться от дублирования, делаем код удобнее и легко поддерживать